Verze 1.5 přináší několik nových funkcí a také hromadu vylepšení a oprav, zvláště pro učitele a uživatele tabletů.

- Učitelům se v rozvrhu místo jejich vlastního jména zobrazuje název třídy.
- Do trvalého upozornění byly přidány tlačítka na rychlé listování mezi hodinami.
- Výrazně zlepšeno vykreslování rozvrhu, zvláště na tabletech či velmi malých obrazovkách. Už žádné překrývající se nápisy či bílé pruhy napravo od rozvrhu.
- Upraveno rozložení nápisů, aby byl rozvrh přehlednější.
- A několik dalších drobných vylepšení či oprav...